Tracked e Untracked

Para começarmos a utilizar o Git em um dos diretórios locais, e necessário criar um
REPOSITÓRIO do Git. Para isso, utilizamos o comando "git init" dentro do diretório
através do Git Bash.

Feito isso, todos os arquivos do diretório são categorizados como "UNTRACKED", pois não
foram criados SHA1 para estes arquivos/diretórios, dessa forma o Git não consegue
localizá-los.

Para adicinioná-los ao repositório, utiliza-se o comando "git add [nome do arquivo]" 
para um arquivo/diretório específico ou "git add *" para adicionar todos os arquivos.
Quando isso é feito, o Git sabe da existência desses arquivos e cria um SHA1 para cada
um deles, e dessa forma os categoriza como "TRACKED"
---------------------------------------------------------------------------------------

Unmodified, Modified, Staged

Quando um arquivo/diretório é adicionado ao repositório, a função do Git é prepará-los
para uma "foto". Por isso o Git entende que existe todo um processo de preparação para
fazê-lo, afinal os arquivos são muito vaidosos e gostam de boas fotos.

Logo quando o arquivo/diretório é adicionado ao repositório, o Git entende que já
estão prontos para foto. Portanto o Git os classifica como "STAGED". Para bater a foto
basta utilizar o comando "git commit -m "[Mensagem do Commit]"".

Quando a foto é tirada, o Git entende que agora aquele é o estado natural dos arquivos
e se não houver nenhuma alteração, então os classifica como "UNMODIFIED". Como os
arquivos/diretórios estão idênticos à foto, como aponta no seu SHA1, o Git entende
que não mudaram.

Se houver qualquer alteração no arquivo/diretório, então o Git percebe isso através do
SHA1, e os categoriza como "MODIFIED", porém ainda não os enxerga como preparados para
tirar a foto, pois precisam ser posicionados em frente à câmera. Para isso basta utili-
o comando "git add [nome do arquivo]" como já visto, e o ciclo se reinicia.
--------------------------------------------------------------------------------------

Workspace Directory, Staging Area, Local Repository

Todos os arquivos/diretórios enquanto estão sendo preparados para a foto se encontram
dentro da máquina local, no diretório principal onde podem ser alterados a qualquer
momento. Este local é visto pelo Git como "WORKSPACE DIRECTORY".

Quando os arquivos/diretórios são colocados em frente à câmera para bater a foto, eles
se encontram em um local visto pelo Git como "STAGING AREA", basicamento onde as fotos
são tiradas.

As fotos tiradas são armazenadas pelo Git num local que ele reconhece como "LOCAL REPO-
SITORY". Através desse repositório é que o Git consegue mandar as fotos dos arquivos/
diretório para a nuvem(GitHub).